- Dans Preprocessing/ enlever not_used
- C'est super d'avoir fait un readme, mais je veux bien que tu en fasses une version anglaise (parce que normalement c'est en anglais, idem pour tous les commentaires que tu fais dans ton code)
- Tu fais bcp de blabla pour rien dans ton README: dans ta partie Preprocessing donnes juste les commandes à faire
pour effecture les Preprocessings (tu peux faire un fichier annexe ou tu mets les textes que tu as écrit
pour décrire les process, mais dans un readme tu mets juste les actions qu'il faut fare pour utiliser ton code)
- Mais bon j'ai l'impression que ton Readme n'est pas fini du tout... Du coup je te mets ce qu'il faudrait que tu indiques dans le readme dans le readme au vu de ton code:
    - les requirements (ce qu'il faut installer pour que tu puisses utiliser le code),
    le mieux pour ça c'est de faire un requirements.txt qui puisse être utiliser par pip avec la liste des modules et les versions
    - toutes les commandes pour reproduire Preprocessing + entrainement + test
    - un moyen pour avoir un modèle que tu as entrainé et pouvoir le tester/sortir des représentations de nouveaux fichiers audio

- Je t'ai mis des notes dans ton code avec des TODO, tu devrais les voir facilement avec pycharm:
    - entête de toutes les pages (voir class_corpus.py)
    - commentaires en anglais
    - évite les fonctions imbriquées
    - description de TOUTES les fonctions (description, param et return)
    - enlever les import inutiles et les parties de code inutiles (en pycharm c pratique ils apparaissent en gris)
    - si tu as des appels de fonctions à la fin prcéise si c'est un test ou non, et mets les dans des main ou supprimes les
    - enlève les fichiers/dossier qui ne servent à rien, il ne faut garder que ce que tu dois utiliser pour traiter/entrainer/tester
    - met des noms de fonctions et variables plutôt en anglais
- N'oublie pas de tester ton code après toutes ces modifs, tu peux avoir des surprises...

- Idéalement il faudrait aussi que tu fasses un script qui lance une batterie de test prouvant
que le code fonctionne bien (pour valider l'installation d'un user par exemple, ou un petit changement de code)

Retour du 10/09:
- pour le readme (mais je pense que tu es en train de gérer ça): je pense qu'il y a des problèmes de retour à la ligne,
pour la partie 'Usage' il faut que tu expliques à quoi servent les arguments que tu donnes en entrée de tes scripts

-Il y a encore des messages (d'erreur ou de suivi d'avancement notamment) qui sont en français dans tes scripts
-dans class_corpus.py, la fonction get_idx_to_ignore() n'est pas claire
- tous les endroit où tu as marqué 'not used anymore', il faut que tu supprimes ce qui est 'not used anymore (notamment ds main_preprocessing.py)
- dans main_preprocessing.py c'est quoi Nmax ? Ton explication dans le argparse n'est pas du tout claire
- dans les prétaitements pour chaque corpus, notamment dans la fonctions read_ema_wav de preprocessing_haskins.py, il faut que tu expliques plus ce que tu fais, parce que la fonction est un peu illisible...
- il y a encore quelques comments dans les fonctions en français
- encore quelques import nom utilisés
- toutes les fonctions 'preprocessing general speaker' il faut que tu détailles plus ce que tu fais, encore une fois ce n'est pas trop lisible
- idem pour la fonction cut_all_files
- il reste le preprocessing_zerospeech à rendre propre
- tools_preprocessing, détaille ce que tu fais étape par étape dan ssplit_sentences
- il reste un entrainement_old.py, tu en fais quoi ?
- experiences_cross_val.y pas doc, idem pour experiences_cross
- de façn générale j'ai l'impression que toutes les entêtes de la artie training ne sont pas faites
- dans la classe my_ac2art_model il faut que tu expliques ce que c'est que ce modèle
- toujours dans cette classe, il faut que tu donnes plus de description pour les fonctions: pour la fonction forward, le nom est explicite, donc ça va , mais plot_results par exemple ça plot quoi exactement ?
- dans test.py il faut que tu expliques plus ce que fait la fonction de test: elle plot ? Elle enregistre ? Elle créer quoi exactement?
- dans tools learning, c'est pareil, les noms de tes fonctions ne sont pas évidentes, il faut qu'en lisnt la description on ne se demande pas ce que ça fait


